A resposta que você obtém ao usar esta fórmula é 0,417.
Portanto, 0,417 é o novo valor do recurso que pertence à pessoa com 140 libras.
A maneira como fizemos isso é utilizar nosso mín x e máx x.
Nós os colocamos na fórmula.
E colocamos o 140 também na posição do valor antigo de x.
E a partir disto, podemos computar o x prime.
E um dos recursos desta fórmula para redimensionar recursos é
que seus recursos de transformação sempre estarão entre 0 e 1.
Agora, isso tem alguns benefícios e algumas desvantagens.
Um dos benefícios é ter um número muito confiável em relação ao que
você espera na saída.
Uma das desvantagens é que se você tiver outliers em sua entrada
os recursos podem de certo modo bagunçar seu redimensionamento, porque seu mín x e
seu máx x podem realmente ter valores extremos,
Bem, o que eu quero fazer agora é fornecer um teste de programação a você.
Onde farei com que você realmente programe isso sozinho.